ISTEN MÉG MINDIG MOND VALAMIT
2014. április 3-án, miközben T.B. Joshua Próféta a Dél-Koreai Pásztor Konferencián szolgált,
adott egy próféciát egy látással kapcsolatban, amit Isten adott neki Észak-Koreáról és Dél-Koreáról.
Itt vannak a szavai...
Itt az országodban,
bármiféle fenyegetést is kaptok most, az nem fenyegetés.
Továbbra is asztalhoz fogtok ülni egymással, hogy megbékélésről beszéljetek,
köztetek és Észak között.
Oké?
Nincs harc Dél és Észak között.
Bármiféle fenyegetés is van most,
továbbra is össze fognak jönni és megbeszélik.
Nem fognak harcolni,
de fenyegetés-fenyegetés-fenyegetés az lesz.
Tehát lesznek fenyegetések - lövésfenyegetés -
de továbbra is tárgyalni fogtok egymással.
Megbékélés lesz.
Azt látom, hogy kibékülés jön.
Megbeszélés jön.
Dél-Koreai Pásztor-Konferencia T.B. Joshua Prófétával.